# TODO LIST:

# HIGH PRIORITY:

+ **✅** ON CLIENT.ON("ready") ADD A FETCH SYSTEM THAT WILL ADD ALL USERS INTO THE CLIENT.STATS OBJECT AND SO USERDATA.JSON . ALSO DO THIS FOR WHEN A NEW GUILD MEMBER JOINS THE SERVER!!!!!!!!! THIS SHOULD HELP TO REMOVE UNNECESSARY DUMB CHECKS EVERYWHERE ELSE!!!!!!!!!!

+ **✅** Спитати у Correction Fluid які нові фічи хотіли би побачити.

+ **✅** Переробити бота щоби він міг працювати на більше чим на одному сервері. Це буде тяжко.

+ **✅** /config щоби власники серверів могли конфігурувати бота на тому сервері.

----------------------------------

# MEDIUM PRIORITY:

+ **✅** /plist - переробити команду.

+ **❌ (Переноситься на 1.4 патчі)** /epicrpg - рпг гра в стилі Slay The Spire.

+ **❌ (Переноситься на 1.4 патчі)** /mafia - Мафія.

+ **✅** /help - сортирувати по категоріях, а не по алфавіту.

+ **✅** зробити так щоби команди мали aliases.

+ **✅** Зробити так щоби не всі команди могли бути видні через (/) інтерфейс - "приховані" команди.

+ **❌ - WILL NOT FIX** Щоби бот міг програвати пісні поміченя ютубом як 18+/suicide (Cookie)

+ **✅** Підтримка посилань на Spotify пісні, альбоми та плейлисти.

+ **✅ (?) - добавив /config.** Більше модераційних фіч.

+ **✅ (Не буду показувати час у console.log)** Переробити всі console.log - щоби вони показували час коли була виконана команда, та сервер на якому була виконана команда.

----------------------------------

# LOW PRIORITY:

+ **❌ - WILL NOT FIX** Подумати над якимись плюсами, що могла би дати LVL система. Я сумніваюсь, що є якесь хороше рішення, але...?

+ **❌ (Мб в некст апдейтах, зараз не дуже треба)**/remind - "нагадує" користувачу щось через певний час...?

+ **✅ (?) трошки добавив, трохи видалив** Більше цитаток..?

+ **✅** Більше корисних фіч..?

+ **❌ - WILL NOT FIX** /ytmp3 переробити щоби не створював файл audio.mp3..?

-----------------------------------

# ALL COMMANDS COMPATIBILITY WITH OTHER SERVERS:

**✅** Всі команди тепер працюють на всіх серверах.

# FIRST STEPS TOWARDS MAKING THE BOT WORK CROSS-SERVER:

**✅** Переписати ініт скріпти - щоби бот перезапускав слеш команди на всіх серверах, а не тільки на одному.

**✅** Переписати ініт скріпти - щоби бот перевіряв конфігурацію серверів (guildsconfig.json).

**✅** Перепиши ініт скріпти - щоби бот враховував інші сервера у userdata.json (messageCount, xp, lvl).

**✅** Зроби /config команду щоби можна було динамічно реконфігурувати настройки серверів.

**✅** Зробити систему, що якщо на сервері не зконфігурований окремий бот чат, то команди можна використовувати будь-те, тощо.

**✅** Перепиши client.queue повністю.

**✅** Перепиши player повністю.